Roznice dla malych plikow sa niezauwazale, czesto nawet trudne do zmierzenia przez program, gdyz operacje sa wykonywane blyskawicznie.
Dla duzych plikow widac lekka przewage biblioteki wspoldzielonej nad ladowana dynamicznie oraz statycznej nad oboma.
Jednak te roznice sa minimalne i moga byc dzielem przypadku, tym bardziej, ze w wiekszosci testow czasy sa bardzo zblizone.
Zdecydowanie najwolniejsza operacja jest wc_files, co nie jest zaskakujace.
Drugie miejsce zajmuje create_table, szczegolnie dla duzych tablic. Operacja remove_block jest zdecydowanie najszybsza.
